# アプリ名：Framelate（フレームレート）
frame（骨組み）とtemplate（雛型）を合わせました。
<br>


## ■サービス概要

  Timesを中心に、必要なテンプレートを自由に投稿・保存・共有・管理・コピペできるサービスです。
  <br>
  日付の自動入力、学習時間の自動計算（週・月単位、総計）ができます。
  <br>
  投稿されたテンプレートの検索（投稿者・タイトル・本文・タグ）や、閲覧数・コピー回数でのランキング表示ができます。


## ■ このサービスへの思い・作りたい理由

  私は几帳面で、丁寧かつ慎重に物事を進めたいタイプの人間です。
  <br>
  それ故下手な投稿はできないと悩んでしまうため、日々の継続的な投稿を苦手としております。
  <br>
  原因を探った際、それは「型」が決まっていないため投稿が億劫になるのが原因の一つと考えました。
  <br>
  また、RUNTEQ生の多くが毎日のTimes投稿に個別のテンプレートを持っていることに気づきました。
  <br>
  他の方の投稿を見習い「型」を作り使用していましたが、それをユーザーがテンプレートを共有・管理・利用できるサービスがあれば、
  <br>
  私自身を含め継続投稿によるアウトプットに悩む方々や、入学して間もない方々にとって便利ではないかと考え、サービス作成に至りました。
  <br>
  このサービスは、投稿の質を向上させ、投稿ハードルを下げることで日々の継続投稿をしやすくすることを目指しています。
  <br>



## ■ ユーザー層について

  ・TimesやX等で学習に関する投稿をしている方々
  <br>
  ・RUNTEQ入学から日が浅い方々
  <br>
  ・アウトプットが苦手な方々
  <br>
  ・投稿継続力を身に付けたい方々
  <br>
  <br>
  日々の投稿について、最初から高クオリティな投稿をしたい方々や、徐々に投稿が滞りがちになる方々のモチベーション維持という理由から上記ターゲット設定としました。
  <br>
  またTimesの投稿に限らず、他の媒体で投稿を行う際にテンプレートが必要な方々にも利用していただけるよう、「好みのテンプレートを選択」→「学習時間を入力」→「テンプレと学習時間合計をコピー」といったシンプルな設計にしています。
  <br>


## ■ サービスの利用イメージ

  アウトプット投稿が面倒と感じている方々が手軽にクオリティの高いテンプレートを活用でき、投稿や継続のハードルを下げることができます。
  <br>
  またユーザーが「テンプレートを探す」→「使う」→「カスタマイズする」→「投稿して管理する」という流れで、より多彩なテンプレートの共有・活用ができます。
  <br>


## ■ ユーザーの獲得について

  ・作成したテンプレートの末尾にアプリ名とURLを記載（例: created by Framelate）するようにし、閲覧者をアプリに誘導します。
  <br>
  ・テンプレートをXで共有できる機能を設けます。
  <br>


## ■ サービスの差別化ポイント・推しポイント

  他のサービスと比較して、以下の点で差別化されています：
  <br>
  <br>

  ・作成したテンプレートにサービス名やタグを付けて共有・管理できる機能
  <br>
  ・個別にテンプレ管理機能のないアプリケーション用のテンプレート管理に対応
  <br>


## ■ 機能候補

  MVPリリース時
  <br>
  ・ユーザー登録、ログイン機能
  <br>
  ・テンプレートのCRUD機能
  <br>
  ・いいね機能、コメント機能、タグ付け機能

  本リリース時
  <br>
  ・Googleアカウントでのログイン機能
  <br>
  ・テンプレートの選択・内容追記・コピー機能
  <br>
  ・テンプレート検索機能（投稿者・タイトル・本文・タグ）
  <br>
  ・日付自動入力機能
  <br>
  ・学習時間自動計算機能（今日、今週、今月、n/1000時間）
  <br>
  ・閲覧数・コピー回数でのランキング表示機能
  <br>
  ・テンプレートをXで共有できる機能


## ■ 機能の実装方針予定

  開発環境: Docker
  <br>
  フロントエンド:  TailwindCSS / Hotwire
  <br>
  バックエンド: Ruby 3.2.3 / Ruby on Rails 7
  <br>
  データベース: PostgreSQL
  <br>
  インフラ: Render
  <br>
  API: Google API
  <br>